# internship
1. Создаем класс перевалы с конструктором __init__  и доавляем в него атрибуты (name, height, coordinates, description), после добавляем метод save_to_database, чтобы сохранить данные в БД
2.Создаем класс по по работе с данными Database. В данном классе мы используем несколько методов таких как connect, disconnect и add_new_record. Метод connect устанавливает соединение с БД, disconnect же наоборот закрывает соединение, а метод add_new_record позволяет добавить новую запись перевала в нашу базу данных, здесь же мы создаем сообщения при определенных ошибках, таких как: Ошибка подключения к базе данных и Ошибка при добавлении новой записи
3. Создание REST API с методом POST submitData. Создаем файл app.py и импортируем туда необходимые модули (Flask, request, jsonify), определяем маршрут для метода POST submitData и запускаем сервер
4. Чтобы вывести всю информацию о перевале мы используме метод GET и передаем в качестве параметра id записи, которую необходимо получить. Сначала происходит проверка, передан ли id в запросе. Если нет, то возвращается ошибка 400. Затем происходит подключение к базе данных и поиск записи с указанным id. Если запись не найдена, то возвращается ошибка 404. После происходит получение всех данных о записи из базы данных, затем эти данные преобразуются в словарь и добавляются в ответ.
5. Чтобы отредактировать существующую запись используем метод PATCH и передаем в качестве параметра id записи, которую необходимо отредактировать. Всего есть две ошибки 400 и 404. Ошибка 400 возвращается тогда, когда запись не находится в статусе "new", ошибка 404 возвращается, когда запись не найдена. Если статус равен "new", то происходит получение JSON данных из запроса и проверка наличия запрещенных для редактирования полей (ФИО, адрес почты и номер телефона). Если такие поля присутствуют, то возвращается ошибка 400 с сообщением "Нельзя редактировать ФИО, адрес почты и номер телефона".
6. Чтобы получить список данных обо всех объектах, которые пользователь с почтой <email> отправил на сервер необходимо использовать метод GET и передать в качестве параметра email пользователя, для которого нужно получить список данных. Сначала происходит проверка , передан ли email в запросе, если нет то возвращается ошибка 4000, затем происходит подключение к базе данных и поиск всех записей, у которых поле user__email равно указанному emai, если записи не найдены, то возвращается пустой список.
